Hôm nay là một ngày rất trọng đại, Ta phải nói,
để kỷ niệm Sahasrara, lễ Puja của Sahasrara.
Đó là một điều rất độc đáo đã xảy ra,
rằng Sahasrara của các con đã được mở ra.
Đã có rất ít người trong toàn thế giới này;
đã có một số người Sufi, đã có một số vị thánh,
và cả một số người khác ở Trung Quốc cùng những nơi khác nữa.
Nhưng rất ít, rất ít người đã được mở Sahasrara của họ.
Vì vậy bất cứ điều gì họ nói hay viết ra đều không bao giờ được hiểu
bởi mọi người.
Thực ra họ đã tra tấn những người ấy, họ đã đóng đinh họ
và làm đủ mọi điều kinh khủng,
bởi vì họ không thể chịu đựng được việc ai đó đạt được sự chứng ngộ này.
Vì vậy đây là một ngày rất trọng đại
bởi vì Sahasrara này đã được mở ra một cách tập thể.
Mỗi người trong các con đều đã có được điều đó.
Ngoài ra trên khắp thế giới các con có nhiều người
đã có Sahasrara của họ mở ra.
Dĩ nhiên chúng ta cần nhiều người hơn nữa, để họ hiểu
sự kiện vĩ đại này của việc mở Sahasrara một cách tập thể như vậy là gì.
Một số người đã phát triển rất nhiều
sau khi nhận được sự chứng ngộ của họ, rất nhiều.
Họ đã hiểu Sahaja Yoga rất rõ
và họ đã phát triển chiều sâu của mình
và nhận thức của họ
thực sự là một sự nhận biết lớn lao về sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Trở thành một với Đấng Thiêng liêng là phước lành lớn nhất cho con người.
Cho đến nay họ là những con người ở một mức độ tồn tại thấp hơn,
và họ có tất cả những vấn đề của mức đó,
đó là sự ghen tuông, hận thù-
mọi kiểu vấn đề mà ngày nay là sự tranh đấu,
của việc làm phiền người khác,
hủy hoại người khác và không yêu thương người khác.
Tất cả những vấn đề này tồn tại bởi vì
Sahasrara của họ đã không được mở.
Vì vậy vấn đề chính của chúng ta là
mở Sahasrara của mọi người trên khắp thế giới-
điều đó rất đơn giản, tất cả các con đều có thể làm được,
và điều đó sẽ hiệu quả hơn nếu các con làm một cách tập thể.
Nếu các con có tính tập thể, các con có thể làm được điều đó rất tốt.
Như vậy trong Sahaja Yoga đã có rất nhiều người đến
mà Sahasrara của họ đã được mở hoàn toàn,
và họ đã cảm nhận được chiều sâu của mình.
Trước hết, các con phải cảm nhận được chiều sâu của mình.
Nếu các con không cảm nhận được chiều sâu của mình
và các con không là một với nhân cách của mình vốn sâu sắc đến vậy,
thì các con không thể thưởng thức Sự Khai ngộ.
Trước hết các con nên hiểu chính mình.
Nếu các con không hiểu chính mình,
làm sao các con có thể hiểu người khác?
Các con không thể.
Vì vậy trước tiên Sahasrara này phải được mở ra hoàn toàn.
“Hoàn toàn” có nghĩa là sự hợp nhất trọn vẹn với Đấng Thiêng liêng.
Điều đó không khó.
Chỉ cần các con thiền một chút
và rồi mọi việc sẽ ổn thỏa.
Điều đó đã có tác dụng nơi nhiều người
Ta rất vui mừng khi thấy và gặp những người như vậy trong Sahaja Yoga
những người đã đạt được tính tập thể rất lớn
và cả nhận thức của một Linh hồn khai ngộ.
Vậy nhận thức của một Linh hồn khai ngộ là gì?
Đó là điều mà hôm nay chúng ta phải hiểu
đây là một ngày rất quan trọng, như Ta đã nói.
Nhận thức ấy là như thế này: giờ đây các con nên biết
điều gì đang xảy ra trong thế giới này, và các con có thể giúp nó như thế nào.
Làm sao các con có thể giúp mọi người đạt đến nhận thức này?
Trừ phi các con có sự hiểu biết đầy đủ, đầy đủ về chính mình,
sức mạnh trọn vẹn nơi chính mình
và sự tự tin, các con không thể làm được điều đó.
Ngày Sahasrara phải được cử hành
chỉ để củng cố mối liên kết của các con với Đấng Thiêng liêng,
để cho ý thức của các con trở nên hoàn toàn được khai sáng,
và các con thấy được điểm đúng đắn trong mọi việc.
Ta đã thấy điều đó ở rất nhiều quốc gia,
mọi người đã đón nhận nó rất, rất nhanh.
Thật ngạc nhiên, ở Châu Phi là nơi
không được cho là một quốc gia rất phát triển
thì lại tốt, bởi vì hàng ngàn người đã đạt được sự khai ngộ.
Những người đã phát triển
Ta nghĩ đã đi vượt quá điểm của sự tiến triển.
Đó hẳn phải là điểm ấy, họ phải quay trở lại
từ trạng thái phát triển đó về trạng thái này, từ đó họ có thể đi lên.
Và vì vậy những người mà, dù đã đạt được sự khai ngộ
lại không tiến triển nhanh bằng những người
chưa quá tiến bộ và hiện đại hóa.
Dù vậy điều đó vẫn có tác dụng, nó đã có tác dụng ở rất nhiều người,
và rất nhiều người đã đạt được sự tiến triển này rất tốt.
Nhưng Ta muốn nói rằng khi các con đang thiền,
thì ở bên ngoài nữa các con cũng nên phát triển trạng thái nhân chứng.
Các con nên cố gắng tìm ra vấn đề là gì,
điều gì sai ở các con, điều gì sai ở người khác,
và các con có thể giúp điều đó như thế nào.
Chỉ với rung động năng lượng của các con
các con có thể sửa chữa rất nhiều điều trong đất nước của các con,
trong gia đình các con, ở khắp mọi nơi.
Và như bây giờ các con thấy Sahaja Yoga đang phát triển như thế nào,
rằng có một nhu cầu lớn như vậy
và một mong muốn lớn như vậy để đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng điều duy nhất là, cách tiếp cận của các con phải đầy tình yêu thương
và đầy sự thấu hiểu.
Họ đang đi ra từ bóng tối của sự vô minh
và họ phải đi vào bản thể được soi sáng của Đấng Thiêng liêng
điều mà có thể rất rạng ngời đối với họ.
Vì vậy, chậm rãi, chậm rãi, nếu các con phát triển lòng tử tế đầy nhiệt thành này,
tình yêu thương dành cho họ,
Ta chắc rằng các con có thể làm được nhiều hơn nữa để nâng họ lên.
Không ích gì khi nổi giận với họ, bởi vì họ quá vô minh,
họ không biết mình đang làm gì, các con thấy đấy.
Như Chúa Giê-Su đã nói: “Họ không biết mình đang làm gì.”
Vì vậy điều các con phải làm là làm cho họ hiểu
bất cứ điều gì họ đang làm,
bất cứ điều gì họ đang hiểu vẫn còn nghèo nàn,
nó vẫn chưa được mở rộng nhiều như lẽ ra có thể được
nếu họ là những Linh hồn khai ngộ.
Ngay cả sau khi được khai ngộ, Ta thấy mọi người vẫn có một vấn đề.
Họ vẫn còn vấn đề của cuộc sống quá khứ, vốn đã kết thúc,
nó đã chết rồi, nhưng họ vẫn cứ tiếp tục với điều đó
và nhận thức đó, dù có rất nhiều sự soi sáng,
vẫn không cho thấy điều gì sai ở họ.
Ví dụ, hãy lấy trường hợp của bản ngã.
Bản ngã phát triển quá mạnh.
Ở các nước phương Tây, nơi họ phát triển rất mạnh,
bản ngã cũng đã phát triển,
và họ phải tìm ra điều gì sai ở họ.
Bản ngã này đến từ một kiểu nhận thức nào đó
rằng các con đã từng là một điều gì đó vĩ đại,
các con là thế này, các con là thế kia,
cha mẹ các con có thể đã rất vĩ đại, tài sản của các con rất lớn
hoặc có thể các con đang giữ một địa vị rất lớn, hay bất cứ điều gì.
Nó có thể đến từ bất cứ điều gì,
và nhận thức này đi ngược lại nhận thức của các con
bởi vì nó không đúng.
Các con không phải là bất cứ thứ gì được nhào nặn bởi những điều bên ngoài này,
mà các con được nhào nặn bởi chính nhận thức của các con bên trong bản thân mình.
Nhận thức này phải phát triển.
Từ đâu? – là phải hiểu
chúng ta có được bản ngã này như thế nào, từ điểm nào.
Hôm qua Ta cảm thấy có rất nhiều người
đang có quá nhiều lệch phải trong họ.
Sự lệch phải này chẳng giúp ích gì.
Nó sẽ tạo ra vấn đề cho các con, bệnh tật cho các con,
và cũng chẳng ích gì khi có những Hành giả Sahaja lệch phải.
Vì vậy điều chính yếu là phải hiểu sức mạnh của tình yêu.
Sức mạnh của tình yêu là cao nhất và vĩ đại nhất,
và nếu các con có thể bằng cách nào đó từ bỏ cơn giận của mình,
từ bỏ lòng tham của mình và cả bản ngã của mình,
nếu các con có thể làm được điều đó, các con có thể ở trong Sahasrara.
Bây giờ hãy nhìn trò chơi của bản ngã.
Nó ngăn cản sự tiến triển của các con hơn nữa.
Chính ở bản ngã mà con người bị lạc lối,
bởi vì cũng chính ở bản ngã mà họ di chuyển sang trái hoặc sang phải
và họ có thể đi quá nhiều sang phía phải,
hoặc có thể đi lên phía trái.
Họ có thể đi đến bất kỳ cực đoan nào trong hai phía này.
Vì vậy trước hết chúng ta phải sửa bản ngã của mình.
Đối với bản ngã này, chúng ta nên làm gì?
Đối với bản ngã này, chúng ta nên quan sát chính mình và cười chính mình.
Chúng ta có bản ngã gì, về cái gì?
Chúng ta là con người, giờ đây đã trở nên thiêng liêng.
Và với sự thiêng liêng bên trong chúng ta, với ánh sáng này bên trong chúng ta
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta là một phần không thể tách rời của Đấng Thiêng liêng,
chỉ là một giọt nước trong đại dương tình yêu.
Nếu các con có thể giảm bớt bản ngã của mình,
nếu các con có thể đưa nó về đúng với ý nghĩa thực sự của bản thể mình,
thì mọi việc sẽ tốt hơn.
Ta thấy ở phương Tây, bản ngã này rất mạnh – rất, rất mạnh.
Và bất cứ điều gì họ làm sai họ cũng nghĩ là đúng,
bởi vì bản ngã có thể nâng đỡ các con theo mọi cách.
Trong khi trái lại, những người đang phát triển,
những đất nước chưa phát triển,
thì ở đó vấn đề của con người không phải là bản ngã mà là siêu ngã.
Điều đó có thể được sửa chữa.
Nhưng bản ngã là kẻ thù của chính các con do các con tự tạo ra.
Vì vậy các con phải chiến đấu với nó,
và tự mình xem nó đến từ đâu.
Nó có thể đến từ quốc gia, có thể đến từ gia đình,
nó có thể đến từ bất cứ đâu.
Vì vậy trước hết chúng ta phải coi chừng bản ngã,
nếu đó là Sahasrara mà chúng ta phải đi vào.
Khi Ta tìm kiếm một sự kiện tập thể
về việc Sahasrara mở ra,
Ta thấy chính bản ngã của con người đã giữ Ta lại.
Ta đã phải chiến đấu với bản ngã của con người.
Bởi vì Ta là một người phụ nữ có những thói quen rất giản dị,
không kiêu hãnh, không gì cả, nên người ta thường áp chế Ta,
nói đủ mọi điều với Ta.
Nhưng Ta hiểu họ vì họ có vấn đề về bản ngã.
Và một khi bản ngã này phát triển và cố gắng thống trị,
chúng ta có thể có những Hitler ở đất nước này,
chúng ta có thể có tất cả những con người khủng khiếp đó trên khắp thế giới.
Vì vậy điều đầu tiên các con nên hiểu là:
những ai có bản ngã, chúng ta không bao giờ nên khuất phục trước họ.
Dĩ nhiên các con không nên bắt đầu đánh nhau,
nhưng các con phải có niềm tin nơi chính mình rằng các con là những người
đã có được Sự Khai ngộ.
Các con mạnh hơn họ rất nhiều.
Các sức mạnh của Ta chỉ hoạt động khi các con là những linh hồn khai ngộ,
các con sẽ ngạc nhiên. Chúng làm được nhiều điều
mà có thể không làm được với những người có bản ngã.
Giống như hôm nọ Ta nghe từ châu Phi
rằng con người đột nhiên trở nên vô hình.
Đã có một cuộc đảo chính và Tổng thống là một hành giả Sahaja,
ông ấy trở nên vô hình, không ai có thể tìm thấy ông ấy.
Bởi vì họ rất phó thác,
họ phó thác đến mức được hưởng lợi từ các sức mạnh của Ta.
Tất cả các con cũng nên sử dụng các sức mạnh bảo vệ của Ta.
Sức mạnh bảo vệ này rất, rất mạnh,
đặc biệt đối với những người thực sự ở trong Sahaja Yoga,
những người thực sự ở đó.
Vì vậy trước hết các con phải có niềm tin hoàn toàn nơi chính mình
rằng các con là những hành giả Sahaja – nhưng không phải là bản ngã.
“Hành giả Sahaja” có nghĩa là các con không thể có bản ngã.
Cái bản ngã này đến từ nhiều nguồn khác nhau, các con biết điều đó,
nhưng nó phải được tẩy sạch đi.
Giống như khi dòng sông chảy, đủ mọi thứ bùn đất, dơ bẩn chảy vào trong nó,
nhưng khi nó gặp biển cả thì nó trở thành biển cả.
Cũng vậy, các con phải trở thành như thế.
Để trở thành biển cả, điều các con phải làm
là quên đi tất cả những phụ lưu này
đã chảy vào các con,
và tất cả những ý tưởng sai lầm này đã đến với các con.
Nó có thể đến từ bất kỳ nguồn nào.
Ta không biết phải gọi tên chúng thế nào bởi vì
có một danh sách rất dài những nguồn này.
Con người đôi khi phát điên vì bản ngã này.
Vì vậy điều chính yếu là làm sao quan sát và chứng kiến bản ngã của các con-
nó hoạt động ra sao, nó làm hỏng khí chất của các con như thế nào,
nó làm hỏng các mối quan hệ của các con như thế nào,
nó làm cho các con trở nên ngu ngốc như thế nào.
Bản ngã, điều đầu tiên nó làm là khiến các con trở nên rất ngu ngốc,
và các con bắt đầu cư xử theo một cách như vậy
đến mức mọi người bắt đầu nghĩ rằng
“Ồ, các con là người ngu ngốc nhất vĩ đại từng sống.”
Nhưng điều đó chẳng giúp ích gì
bởi vì nếu họ tin rằng các con là một người ngu ngốc,
thì điều gì sẽ xảy ra?
Ngược lại, nếu các con có trí tuệ,
nếu các con có sự bình an đó,
nếu các con có khí chất đặc biệt đó
để thưởng thức mọi thứ trong cuộc sống
và cả khí chất tập thể nữa,
thì nó sẽ hiệu quả. Họ sẽ bị ấn tượng,
bởi vì trong ánh sáng đó họ có thể thấy sự ngu ngốc của chính mình,
sự giả dối của chính mình, mọi thứ,
và họ sẽ nhận ra rằng điều họ nghĩ là không đúng.
“Quý ông này sâu sắc hơn tôi rất nhiều.
Điều ông ấy có, tôi không có.”
Đây là điều chính yếu cho tất cả chúng ta.
Trong Sahaja Yoga chúng ta có những người là lãnh đạo.
Điều đó không có nghĩa là họ thực sự trở thành lãnh đạo,
mà điều đó có nghĩa là họ có chiều sâu lớn hơn.
Nếu họ không có, họ sẽ ra ngoài.
Nếu họ có chiều sâu thì họ là lãnh đạo,
theo nghĩa là người khác nhìn thấy họ
và thực sự thưởng thức, thực sự thưởng thức sự hiện diện của họ ở đó.
Vì vậy, trong mọi việc các con có thể tự mình thấy được,
đặc biệt, Ta muốn nói, đối với những người lãnh đạo
bởi vì mọi người nhìn họ và họ là những hình mẫu đối với mọi người.
Với Ta, họ nói rằng “Dù sao Mẹ vẫn là Mẹ,
chúng con có thể đạt được gì từ Mẹ?”
Nhưng từ những người lãnh đạo họ học được một bài học,
và họ hiểu rằng điều này là sai và điều này là không đúng đắn.
Trước hết các con phải là hình mẫu, những hình mẫu của Sahaja Yoga.
Và đó là điều Ta luôn luôn nói với các con
rằng hãy loại bỏ bản ngã của các con.
Đó là điều tệ hại nhất, bởi vì trước hết nó mang đến sự giận dữ.
Các con nghĩ mình là một điều gì đó vĩ đại
và các con có thể làm điều này, các con có thể làm điều kia
bởi vì các con là một Hành giả Sahaja - điều đó không đúng.
Trái lại, các con trở nên vô cùng khiêm nhường, vô cùng khiêm nhường,
và các con làm những điều đúng đắn.
Các con không trở nên kiêu ngạo hơn nữa, kiêu ngạo hơn nữa,
và cũng đầy giận dữ.
Cơn giận rời bỏ các con hoàn toàn, hoàn toàn.
Nó mang lại cho các con sự cân bằng, nó mang lại cho các con sự khôn ngoan
nhờ đó các con thấy được công việc của mình là gì, tại sao các con ở trên trái đất này,
tại sao năng lượng này đã đến với các con,
tại sao các con là một nhân cách thiêng liêng.
Đó là một trách nhiệm rất, rất lớn.
Các con không phải chăm lo cho bản thân mình, không.
Đấng Thiêng liêng sẽ chăm lo cho các con, tuyệt đối.
Ngài sẽ bảo vệ các con, Ngài sẽ chăm lo cho các con,
Ngài sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết cho các con.
Nhưng trong trường hợp, trong trường hợp các con có bản ngã này,
các con tự gạt mình ra khỏi thực tại, khỏi chân lý,
và các con trở thành một con người rất nóng nảy và kiêu ngạo.
Điều này phải biến mất.
Các Hành giả Sahaja là những vị thánh - không phải các vị thánh mà còn hơn cả các vị thánh
bởi vì họ có thể biểu đạt bản thân tốt hơn.
Họ có những quyền năng bên trong mà họ có thể sử dụng,
mà họ có thể cho người khác thấy rằng các con mạnh mẽ biết bao,
rằng các con có thể xoay xở mọi việc tốt hơn nhiều so với điều các con nghĩ.
Ví dụ, giả sử có một vấn đề
và cả thế giới đều bối rối vì nó.
Chỉ cần các con biết cách chứng kiến nó, nó sẽ biến mất,
nó sẽ biến mất trên toàn thế giới.
Nó không thể ở lại đó.
Vì vậy ngày nay thế giới đầy hỗn loạn như các con thấy,
đầy những kẻ vô lý đang nổi lên,
đầy những người hay gây gổ, những người thích thống trị đang lấn át.
Vào lúc này nếu các con chỉ nhìn điều này trong trạng thái chứng kiến,
điều này sẽ biến mất.
Bởi vì các con rất mạnh mẽ, rất mạnh mẽ,
nhưng trước hết các con phải biết
rằng các con phải có phương tiện để sử dụng quyền năng đó.
Nếu các con có phương tiện đó bên trong mình, các con có thể làm được.
Nhưng với bản ngã của mình thì các con không thể.
Bản ngã là chướng ngại lớn nhất cho sự tiến triển của các con.
Các con thấy rằng bản ngã ở tại một chỗ
mà các con chỉ cần vượt qua để đi đến Sahasrara.
Và nếu không thì việc xuyên phá Sahasrara là rất dễ,
nhưng nếu có bản ngã thì các con đã lạc mất trong bản ngã đó rồi.
Vì vậy trước tất cả điều này, người ta phải hiểu rằng, hãy quan sát bản thân mình.
Nó có kiêu ngạo không? Nó nghĩ gì về chính mình?
Bản ngã rất giới hạn, nó làm các con trở nên giới hạn,
và các con không thấy được mục đích của cuộc đời mình.
Tại sao các con đã trở thành một Linh hồn khai ngộ? Các con không hiểu.
Các con chỉ bị cuốn vào những chuyện riêng của mình,
vào gia đình mình, vào con cái mình,
trong một cái gì đó như thế của các con, rất thấp kém.
Nhưng nếu các con có - nếu các con có - một khí chất không bản ngã
thì các con sẽ rất hiệu quả, toàn bộ sức mạnh sẽ vận hành.
Điều Ta đã thấy là, sức mạnh của Sahasrara thật là vĩ đại.
Ở một số người, nó đã tạo ra những điều kỳ diệu,
họ đã vận dụng nó rất tốt, rất mạnh mẽ.
Nhưng vì bản ngã, rất nhiều người vẫn chưa ở mức độ đó
để chúng ta có thể nói rằng họ là các Hành giả Sahaja.
Bây giờ, đúng như vậy, Ta ở đây để nói với các con về điều đó.
Và vào những ngày ấy khi các vị thánh này xuất hiện,
không có ai ở đó để hướng dẫn họ, để nói cho họ điều gì.
Trái lại, họ đã bị môi trường xung quanh phá huỷ quá nhiều,
và mọi người không bao giờ hiểu tại sao họ không có chút bản ngã nào,
tại sao họ lại khiêm nhường đến vậy,
nên họ đã lạm dụng. Nhưng bây giờ các con có sức mạnh.
Các con phải biết cách sử dụng sức mạnh của mình.
Nhưng điều đó tuyệt đối không được đem đến cho các con
bất kỳ bản ngã nào rằng các con có sức mạnh.
Trái lại, các con nên khiêm nhường.
Các con có sức mạnh để khiêm nhường,
và nếu các con có thể khiêm nhường và hiểu
rằng những người này vẫn chưa là những linh hồn khai ngộ,
họ đang ở một mức thấp hơn.
Bản ngã của họ vẫn đang nắm lấy họ và họ đang ở một mức thấp hơn,
họ phải vươn lên.
Khi các con hiểu điều đó, thì các con sẽ không chỉ có lòng thương
mà còn có sự thấu hiểu về họ,
và một dạng trợ giúp nào đó sẽ đến với các con từ Đấng Thiêng liêng
điều đó sẽ giải quyết các vấn đề của các con.
Ta thấy phần lớn các con đôi khi có những vấn đề ở mức rất thấp.
Và rồi Ta ngạc nhiên,
tại sao các con lại bị những vấn đề này làm phiền?
Các con thấy đấy, các con rất mạnh mẽ.
Vì vậy trong Sahasrara các con phải biết có những sức mạnh gì ở đó.
Có một nghìn sức mạnh,
một nghìn sức mạnh bên trong các con đang được khai sáng.
Nếu các con có thể hiểu điều đó,
thì các con sẽ hiểu rằng có ích gì khi có bản ngã,
bởi vì các con có rất nhiều sức mạnh bên trong mình
mà các con chưa sử dụng.
Chúng ta nên sử dụng, nhưng với cái, vì bản ngã nên các con không thể.
Với tình yêu thì các con có thể.
Với tình yêu các con có thể xoay xở, và các con có thể làm được rất nhiều.
Vì vậy hôm nay Ta muốn yêu cầu tất cả các con hãy phát một lời nguyện
rằng “Chúng ta sẽ không cho bản ngã của mình thêm cơ hội nào nữa.
Chúng ta sẽ từ bỏ nó.
Chúng ta sẽ từ bỏ bản ngã của mình.” Bởi vì không có nghĩa lý gì
đó là một sự cản trở giữa chúng ta.
Khi Sahasrara muốn hoạt động
thì nó không thể vì sự cản trở của bản ngã,
vì vậy tốt hơn là đừng có bản ngã về bất cứ điều gì.
Các con có thể là một ca sĩ giỏi,
các con có thể là bất cứ ai trong cuộc sống, có thể là một nhân vật lớn
hay bất cứ điều gì được gọi là như thế, đều không có ý nghĩa.
Điều chúng ta cần ngày hôm nay là những người không có bản ngã
và có các sức mạnh tuôn chảy hoàn toàn trong họ.
Cùng với sự khai mở của Sahasrara, tất cả những sức mạnh này phải tuôn chảy.
Nếu Sahasrara được khai mở hoàn toàn,
thì tất cả những sức mạnh của tình yêu này phải tuôn chảy.
Các con sẽ ngạc nhiên,
Ý Ta là, bất cứ nơi nào Ta đi, mọi người đều đem lòng yêu Ta.
Ta không biết tại sao, Ta không làm gì với họ cả,
nhưng đơn giản là họ cảm nhận được tình yêu của Ta.
Đó là điều nên như vậy, rằng mọi người phải cảm nhận được tình yêu của các con
và họ phải biết rằng các con là người đáng yêu.
Đây là điều mà các con được tạo nên như những con người đặc biệt,
rất đặc biệt cho sự giải thoát của toàn thế giới này.
Đó là công việc của các con, chứ không phải chỉ đi thu tiền
và làm đủ mọi thứ vô nghĩa.
Các con ở đây là vì một công việc rất, rất sáng suốt
đó là đưa Kundalini của mọi người đi lên
và làm cho họ nhận thức được sự vĩ đại của chính mình.
Con người không được tạo ra chỉ để chiến tranh và đánh nhau,
không được tạo ra ở đây để chơi trò chính trị và làm đủ mọi mánh khóe bẩn thỉu.
Ở đây, họ không được tạo ra ở đây
để sống một cuộc đời mà Ta phải nói là rất nhơ nhuốc và ô uế,
mà trong thế giới này chúng ta ở đây
để làm công việc vĩ đại như thế của Thượng đế, Đấng đã tạo ra chúng ta.
Vì vậy điều này là có thể nếu các con nhận thức được
rằng Sahasrara của các con đang được khai mở,
và rằng trong Sahasrara này ngự trị sự thanh khiết,
chứ không phải tất cả những điều nhỏ nhặt mà các con đang lo lắng.
Một số người cố gắng lợi dụng Sahaja Yoga,
nghĩ rằng – ôi, họ có thể làm tốt hơn,
họ có thể nhận được sự giúp đỡ của người khác - không có chuyện như thế.
Các con có thể được chính mình giúp đỡ, các con không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào.
Ngược lại, các con phải giúp đỡ người khác.
Không cần phải mong đợi bất kỳ sự giúp đỡ nào từ bất kỳ ai. .
Hãy nhìn Ta xem, ngoài ra Ta chỉ là một người nội trợ bình thường,
nhưng điều đó đã vận hành khắp toàn thế giới như thế nào.
Bằng gì? Chỉ bằng sức mạnh của tình yêu.
Rắc rối duy nhất là Ta có thể sử dụng sức mạnh tình yêu của Ta,
nhưng các con không biết cách sử dụng. Đó là vấn đề duy nhất.
Nếu các con muốn sử dụng sức mạnh tình yêu của mình,
trong thiền định các con có thể phát triển sức mạnh tình yêu đó.
Với điều đó các con có thể chinh phục mọi người, với điều đó các con có thể thấu hiểu.
Vấn đề của họ là họ không phải là Hành giả Sahaja,
họ không phải là những người có được tất cả các phúc lành
hoặc sự kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Hãy tưởng tượng xem, các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Và Đấng Thiêng liêng là điều vĩ đại đến như vậy
Đấng đã tạo ra toàn thể vũ trụ này,
đã tạo ra các con, và đã làm tất cả những công việc vĩ đại.
Vậy thì các con là gì?
Các con là một phần và là một phần tử của Sức mạnh Thiêng liêng đó,
vậy tại sao chúng ta không sử dụng trọn vẹn Sức mạnh Thiêng liêng của mình ở bên trong chúng ta
với tình yêu thương và với sự thấu hiểu
để các con phát triển sự sáng suốt này trong chính mình.
Đây là điều các con phải tự nói với mình,
rằng “Chúng ta là những linh hồn khai ngộ.”
Đây là một điều gì đó, một nhân cách đặc biệt, rất đặc biệt.
Trên thế giới này đã có rất ít người là những linh hồn khai ngộ,
nhưng bây giờ chúng ta có rất nhiều, Ta có thể thấy họ.
Nhưng nếu vẫn còn thiếu sót trong điều đó… thì vẫn còn một số vấn đề
bởi vì bản ngã của chúng ta.
Người ta không nên có cái tôi về bất cứ điều gì. Mọi thứ đều hư hoại,
điều không hư hoại là tình yêu Thiêng liêng,
điều không hư hoại là nhân cách Thiêng liêng.
Lúc nào các con cũng thấy các vị thánh và tất cả những điều đó,
dù họ đã qua đời, người ta vẫn nhớ đến họ.
Tất cả thơ ca của họ vẫn được nhớ đến.
Mặc dù họ không thể làm được nhiều công việc của Sahasrara,
họ không thể ban Sự Khai ngộ cho mọi người,
nhưng vì nhân cách của họ mà họ vẫn còn được kính trọng.
Và mọi người biết rằng
những người này đã làm những điều kỳ diệu,
những điều phi thường.
Cũng vậy, các con có thể thấy những phép màu của chính mình,
và các con có thể tự mình thấy các con có khả năng làm được điều gì,
bởi vì giờ đây các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Đây là một sự thật các con nên biết.
Bất cứ khi nào có nguy hiểm, bất cứ khi nào có vấn đề
các con sẽ nói rằng các con sẽ được cứu.
Nhiều người trong các con đã được cứu, không nghi ngờ gì,
nhưng như thế vẫn chưa đủ. Các con được cứu để làm gì?
Giá trị cuộc đời của các con là gì, tại sao các con đang sống?
Có chuyện gì vậy, tại sao Thượng đế đã cứu các con, ban cho các con tất cả điều này?
Bởi vì còn rất nhiều việc phải làm cho thế giới này.
Các con là, Ta nên nói, những chiến sĩ của chân lý, chiến sĩ của điều thiện lành,
và tất cả điều đó phải được thực hiện với lòng can đảm lớn lao và sự thấu hiểu
về chính các con.
Vì vậy điều các con phải làm là có sự hiểu biết về bản thân.
Các con phải biết về chính mình.
Các con phải có sự hiểu biết về bản thân, các con là gì.
Nếu các con không có điều đó,
thì mở Sahasrara ra có ích gì?
Sự hiểu biết về bản thân không mang lại cho các con chút kiêu hãnh nào, không gì cả,
mà nó cho các con bổn phận các con phải làm gì,
các con phải hoàn thành điều gì.
Sahaja Yoga không chỉ dành riêng cho các con,
mà các con là vì cả thế giới – xin hãy cố hiểu điều đó.
Đôi khi chúng ta nghĩ Sahaja Yoga ở đó để cải thiện chúng ta,
cho sức khỏe tốt của chúng ta, cái này, cái kia. Không phải vậy.
Nó là để cải thiện người khác.
Các năng lực của các con ở đó mà các con không sử dụng.
Các con vẫn còn bận rộn - Ta nhận được thư nói rằng
“chúng ta sai chỗ này, cái kia sai chỗ nọ..”
Ý Ta là, tại sao các con không thể tự sửa mình?
Nếu các con không thể tự sửa mình, làm sao các con có thể sửa người khác?
Đó là như vậy.
Ta sẽ nói rằng, Ta có thể thấy
rằng có một sự thấu hiểu đang đi vào trong sự hiểu biết của các con
rằng các con vĩ đại và các con không phải là những người bình thường.
Và điều này phải được thực hành và được sử dụng theo cách
sẽ cho thấy rằng các con là những hành giả Sahaja.
Các con không kém hơn bất kỳ, bất kỳ một Sufi nào hay
bất kỳ linh hồn khai ngộ nào hay bất kỳ vị thánh nào, không hề kém hơn.
Nhưng các con có những quyền năng mà họ đã không có,
những quyền năng mà họ không ý thức được, trong khi các con có những quyền năng này.
Hãy cố gắng hiểu các con có những quyền năng gì.
Nhưng khi hiểu điều đó,
các con không nên có sự kiêu hãnh về điều đó hay theo cách nào đó,
mà đó là công việc của các con, các con phải làm điều đó. Các con ở đây,
và các con sẽ thưởng thức nó bởi vì đó không phải là với bản ngã, mà là công việc vô ngã.
Nếu các con có thể làm được đến mức đó, thì sẽ rất tốt.
Bây giờ bản ngã đã giảm xuống rất nhiều, Ta phải nói, rất nhiều.
Ta nghe từ mọi người rằng bản ngã đã giảm xuống.
Nhưng đôi khi họ vẫn còn khá buồn cười
và đánh nhau, và chuyện này chuyện nọ.
Nhưng bất chấp tất cả điều đó, Ta phải nói trong việc này,
bất cứ công việc nào đã được thực hiện trong những năm này,
mọi người đã tự giải quyết với nhau.
Vì vậy các con phải quan sát chính mình
và tự thấy nơi mình các con có loại bản ngã nào,
cái gì, tại sao các con lại phải có bản ngã?
Một số người có bản ngã về đất nước của họ,
một số người – ý Ta là tất cả đều là huyền thoại.
Tất cả đều là huyền thoại. Có gì đâu, các con có thể đã sinh ra ở bất cứ đâu.
Vì vậy các con sinh ra ở một đất nước cụ thể, các con có cái bản ngã đó.
Và đó là một điều, Ta phải nói, người ta phải cảm thấy xấu hổ về nó;
bởi vì đất nước của các con, dù là gì đi nữa, đang không làm tốt lắm,
nó không được trang bị về mặt tâm linh,
vậy tại sao các con lại phải quá tự hào về đất nước của mình?
Khi các con sẽ giải quyết được điều đó
và họ sẽ trở nên được trang bị về mặt tâm linh,
thì dĩ nhiên các con có thể tự hào về đất nước của mình,
nhưng Ta không thấy điều đó xảy ra. Và vì vậy các con phải giải quyết nó.
Và Ta cũng vui mừng khi thấy
rằng rất nhiều Sahaja Yoga giờ đây đã lan rộng khắp mọi nơi.
Nó đang lan rộng rất nhanh.
Ở những đất nước mà Ta chưa bao giờ mong đợi, nó đang lan rộng.
Vì vậy có những con người ở khắp nơi trên thế giới muốn có được nó.
Họ muốn có sự khai ngộ của mình,
và họ muốn biết điều gì ở bên kia cuộc sống con người này.
Họ không muốn lãng phí cuộc đời mình nữa như những con người;
mà như những siêu nhân, Ta nên gọi họ như vậy, như những hành giả Sahaja.
Vì vậy bản ngã của chúng ta phải được nhìn thấy, phải được quan sát trong trạng thái chứng kiến,
nó hoạt động như thế nào
và nó cố gắng ngăn cản chúng ta như thế nào
khỏi con đường chuyển động đúng đắn.
Các con chỉ cần cẩn thận ở điểm đó thôi,
bởi vì đó là trung tâm cuối cùng phải được mở ra.
Một khi nó được mở hoàn toàn, các con là một với Đấng Thiêng liêng
và tất cả vấn đề của các con sẽ được giải quyết,
bởi vì những vấn đề này thật quá phù phiếm và không có ý nghĩa gì.
Chúng sẽ biến mất chẳng mấy chốc, miễn là
các con khai mở được Sahasrara của mình.
Thật là rất tốt đẹp khi hôm nay là một ngày rất đặc biệt
khi cả ba ngôi sao này đang cùng hội tụ,
và đó là một sự ban phước đặc biệt.
Nếu sức mạnh của các con gia tăng, tất cả những kẻ rất xấu này,
những kẻ đang cố gắng chiếm lấy xã hội
bằng những trò nhảm nhí chính trị của họ và tất cả những thứ đó,
chúng sẽ đều biến mất.
Chúng không có sức mạnh gì cả, chúng sẽ đều biến mất.
Vì vậy, trước hết bản tính vô ngã của các con sẽ giúp ích,
sẽ giúp cho mọi người.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.